번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
신 유성호접검
2010 流星蝴蝶劍
제 30(完) 화
노백!
비붕보에 격한 내분이 있습니다
도대붕과 새로 가입한
풍 화 뇌 전 당주가
만붕왕에게 당했답니다
조위는 어떠한가?
전과 다름이 없다합니다
평생 나보다 팔자 좋은 양반일세
알았네! 다들 좀 쉬라하게
단시간 내에는
만붕왕이 날 만나자해도
짬이 없을 게야
번
싱
번역
싱크
번역 ▶
싱크 ▷
번역 ▶ 메
싱크 ▷ 천
번역 ▶ 메이
싱크 ▷ 천사
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
싱크 ▷ 천사 ☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
싱크 ▷ 천사 ☞ m
번역 ▶ 메이샹☞ mh
싱크 ▷ 천사 ☞ mi
번역 ▶ 메이샹☞ mh7
싱크 ▷ 천사 ☞ mik
번역 ▶ 메이샹☞ mh79
싱크 ▷ 천사 ☞ miky
번역 ▶ 메이샹☞ mh797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
번역 ▶ 메이샹☞ mh7979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
번역 ▶ 메이샹☞ mh79797
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@n
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@na
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nav
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@nave
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.c
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
영상 업로드 ▶ 칭 요☆ bandal338@naver.com
애 아빠는 섭상이다
섭상이 목숨을 바쳐 경고한 건
소접 뿐만 아니라
소접의 부친을 위함이기도 해요
또한 고대장도..
뭔가 알고 있을 거예요
쾌활림에 가서 치료하겠느냐?
아뇨
몸조심 하거라
모욕을 준 거야
사람들 앞에서 날 모욕준 거야
단지 그것뿐이었어
별거 아니잖아
난 아직 살아있어
손옥백! 나 살아났다!
난 살아있어
살아있다구!
살아만 있으면 기회는 있어
조카님
우리 첫거래가 깽판 나부렀네
십만 냥 짜린데
역잠룡!
내 무공을 없애버렸군..
내 진정한 벗은 자네뿐이로군
자네 뿐이야
오늘은 차 말고
술을 주게, 독한 술로
이건 궁중의 고급 술로
선양이라 합니다
총관을 위해 남겨두었지요
슬플 때나 기쁠 때나
술이 빠질 수 없는 법이지요
멋진 말일세
슬프거나 기쁘거나
오늘은 술이 빠질 수 없지
노백에겐 역잠룡이 있듯
내겐 하청이 있다
이 주점이 있고
돈이 있고
아직 젊으니 시간도 있다
이 많은 걸 갖고서, 뭐가 겁날까!
앉으라고 안했어
됐네
오늘은 다르지
자네도 다르니, 봐주겠네
앉아 있게..
앞으로 어찌하실 겁니까?
날 쓰러뜨릴 자는 없네
조만간 다시 일어날 것이야
분명 다시 일어나실 겁니다
단, 여기서 일어서진 못할 겁니다
자네...
방금 그 말은
이 주점을 이미 팔아버렸지요
자시가 지나면
여긴 제 것이 아닙니다
파.. 팔아?
이건 내 재산인데, 자네가 팔아?
주점을 팔아버렸어요
당신을 팔아먹은 것처럼
술에 독을 넣었구나
첫잔을 마시고
알아채는 줄 알았더니..
공력이 퇴보했군요
왜 이런 짓을 했지?
너한테 뭘 잘못했다고?
그럼 노백은 무슨 잘못을 했나요?
너..
노백의 사람이더냐?
아니! 그는 내 사람이오
궁중의 선양..
저 놈이 술의 내력을 얘기했을 때
당신이 떠올라야 했어
저런 계집에게 매수당했더냐
율총관, 이만 물러갑니다
계략이 많은 자가
오늘 같은 날이 올 줄은 몰랐소?
그래
몰랐어
정말 몰랐어
그래도 난..
당신에겐 이런 날이 아직 멀었다?
암, 아직 멀었지
그래서 당신은
노백의 적수가 못 돼
노백이 당신 나이였을 때는
세 가지 이상의 대비를 했뒀을 거요
이제야 알겠군
무슨 신분으로 왔나
십이비붕방의 소붕당 당주인가
아님 율향천의 아내인가
잊은 거요?
임수는 이미 당신 계략에 죽었어
안 잊었어
임수라는 여인은..
내가 유일하게 미안했던 여자요
내게 정이 깊었는데
난 그 정을 받지 않고
오히려 이용했지
정말 미안하오
지금 이런 궁지에 몰리지 않고
배반당하지 않았다면
미안한 마음이 들었겠소?
모르겠소, 아닐지도..
그렇겠지
그래야 율향천이니까
한 가지 궁금한 게 있소만
솔직히 대답해주겠소?
내게 조금이나마 정이 있긴 했소?
지금 내 말을 믿을 수 있을까?
믿을 거요
계략은 많은 사람이지만
감정만큼은 언제나 솔직했으니까
가슴 아플 정도로
당신에게 일말의 정이 있었냐고..
없었소
그럴 줄 알았소
손접은 만나 보았소?
못 만났소?
상관없다오
손접은 이미 손부로 돌아갔다오
남편과 아버지의 곁으로
더 이상 손접은
불안 속에 살진 않을 거요
아마 우리 중 그녀가
가장 행복한 사람일 거요
이제는 아무 근심 없겠소이다
하루를 살아도 부부는 부부인 법
내가 손을 쓰면
당신 시신이라도 건질 거요
하긴
당신과 난 부부였지
그렇다면
부부였던 정을 생각해서
날 편히 보내주는 거요?
내가 나서지 않으면
당신은 수하나 측근에게
사람 취급도 못 받을 텐데
개똥밭에 굴러도 이승이 낫다거늘
부부였던 정을 생각한다면
내 목숨부터 구해줘야
사람 취급을 받지
난 한때 방주의 첩실이었고
후에 당신과 부부가 됐어
내가 당신을 죽이지 않으면
당신도 날 살려두지 않아
그러니 공으로든 사로든
당신을 죽여야겠어
역잠룡이 내 모든 공력을 없애
난 이미 폐인이 됐는데
당신은 커녕
닭 한 마리 못 잡을 지경인데
당신을 어쩐다는 거요?
노백이 당신을 그냥
놔줄 리 없다 싶었더니
당신이 해치고 괴롭힌 자들
수두룩할 텐데
그들이 이 꼴을 보게 된다면
죽기보다 괴로울 거요
그러니 내가 죽여주면
당신도 편히 눈 감을 것이오
넌 노백이 아니니
해독하지 못할 거다
해독약을 주려고 그랬던 건데.
날 믿어야 했어
당신을 해칠 리 없잖아
이제 우린 같이 죽는 거야
나란히 떠나는 부부가 됐어
아무래도..
이게 율향천의 최후인가 보군
돌아올 건가?
매년 아버님 생신연 때
축하하러 올거에요
정착되면 연락해, 그때 보자
난 생일 안 챙겨, 방해 마라
가자, 배웅해 줄게
아니! 소접과 가볼 곳이 있거든
그래, 나도 들러야 할 곳이 있다
내 말도 전해주라
은원은 끊어져도
대장은 우리 누님이라고
사실 알고 있었단다
내 마지막은 이런 모습인 거
하지만 인정 안했어
패배도 운명도 옳고 그름도
그래서 결국 널 잃은 거야
후회 안 해
후회할 수 없어
후회하면 내 평생은
아무 것도 아니니까
섭상
널 본지 너무 오래구나..
얼마나 더 있어야 널 만날까..
이제..
곧..
보겠지
누님! 누님!..
왔구나
하나는 돌아와줬구나
소용없다
나도 살인은 너희 못지않아
누님
내.. 마지막 부탁 하나 할게
말하시오..
소맹은 섭상이 묻힌 곳을 안다
부디 소맹에게 부탁해서
섭상 근처에다 날 좀 묻어주렴
저승에서나마
섭상과 가까이 있고 싶다
내가 지켜주고 싶어
아니.. 섭상이 날 지켜줄 거야
누님! 누님!
여긴 왜 데리고 온 거에요?
여기가 대체 어딘가요?
섭상의 집
섭상?
여기서 섭상은
고통의 나날을 보냈다오
당신을 생각하면서..
내가 어떤 말을 하든
겁내지 마시오
중요한 얘기라 꼭 해줘야겠소
섭상과 상관있나요?
당신과 섭상 모두 상관있소
누가 그의 짐을 가져갔나요?
아무도..
이곳은 늘 이 상태였다오
왜 이런 곳에서 살았던거죠?
이런 누추한 곳에
단순한 녀석이었으니까
석군도 그랬고
당신은 여기 데려오고
나와 섭상은 어떤 관계인가요?
보보는 섭상의 아이 같소
당신 거짓말 못 하는데
왜 그런 말을 하는 거에요?
관음상 때문이오
관음상? 분합이 준 관음상이요?
그건 섭상이 만든 거요
만드는 걸 보았소
사랑하는 여인에게 주는 거였고
그 여인 때문에
대장과도 등을 져가며
모든 걸 포기했소
그건 분합이 준 거에요
분합 얼굴은 한 번도 못봤는걸요
율향천이 당신을 괴롭힌 날
다른 일이 있었을 거요
한당이 괜히 섭상의 애라
하진 않았을 거요
한당?
노백의 명으로 당신을 지켰으니
모든 상황을 지켜봤을 텐데
그걸 알려주지 못한 채 죽었소
소접! 왜 이러는 거요?
소접!
합환산? 누가 먹인 거요! 소접
생각나는 거라도 있소?
그날 일을 생각하는 게
잔인한 건 알지만
이건 중요한 일이오
잘 생각해봐요, 소접
그날 밤..
안 돼! 물 갖다 줄게! 소접!
분합..
살려줘.. 분합....
우리 처음 보는 거 맞나요?
그렇소
근데.. 본 적 있는 거 같아요
섭상의 눈빛이었어요
그날 밤 내가 본건
그날 밤 우린.. 우린..
뭘 찾는 거요?
이건 분합의 냄새네요
이 냄새는 영원히 잊지 못해요
내겐 첫 번째 친구였어요
보보는 율향천 애가 아녜요
섭상의 아이! 섭상의 아이 맞죠?
우리 보보의 아빠는 섭상이에요
하늘이여 감사해요
얼마나 고마운 줄 모르시죠?
섭상의 아이를 주셔서 고마워요!
고마워요!
고마워요! 하늘이여!
보보는 섭상의 아이였어요
성혼! 하늘은 우리편인가봐요
그렇게 소리치면
세상 사람들 다 알겠소
손부의 왕부입니다
노백의 선물 받아주십시오
열어보게
조방주께선 율향천을
마음에 들어 했으나
살아선 곁에 두지 못하셨으니
머리칼이라도 보시고
근심을 달래십시오
후당주는 방주의 심복으로
손부에 시집은 왔으나
방주 사람이니, 이걸 보냈지요
손옥백이 세심히 신경 썼군
이 선물은 노백의 인사일 뿐
아직 더 있습지요
노백에 대한 조방주의 관심
잊지 못하시기에
잊지 못할 답례를 드린다 합니다
이만 물러갑니다
불이야!
어서 불을 꺼라! 어서!
아룁니다!
단하각의 불길이 커져
걷잡을 수 없습니다
어서들 불을 꺼!
- 네!
- 어서!
네.. 서둘러라..
방주! 큰일입니다
마구간이 무너지고
추풍과 분월은
중독됐는데 어찌할까요?
- 어서 구해
- 네!
서둘러!
물 가져와!
서둘러! 물 가져와
아버지 전서구인데, 무슨 일이죠?
집 몇 채 태우고 말을 죽여
만붕왕이 꿈쩍이나 할까요?
단하각은 만붕왕의 금고이니
그게 타면 만붕왕은
아무 일도 할 수가 없소
도움 없이는 끊기는 관계도 있소
십이비붕방은 근본이 흔들렸으니
만붕왕도 당분간은
공격을 못할 거요
왜 아직 아버님과 호조의
동정이 없나 했더니
줄곧 비붕보를 포위했었군
아버진 돈 명예 따위 마다해도
만붕왕이 오라버니와
한당을 죽인 원한은
비수 꽂힌 고통보다 더 하니
절대 놔두지 않아요
단하각과 마구간 공격은
아버지의 경고에 지나지 않아요
아들을 죽인 원한
열배로 돌려주실 거요
그 전서구 왜 보내셨는지 알아요?
언제든 위험을 대비하라고
우린 영원한 짐이자
적들의 공격 목표 아니겠소
강호를 떠날 순 있어도
강호 일을 몰라서는 안 되오
손옥백의 딸에게
장가든 거 후회되나요?
초라한 어부와 살아서
후회할까 걱정이오
아버지..
방송방영일에 쫓겨
급하게 제작 되었습니다
[제작 완성일 : 2010년 11월 6일]
멋진 번역 해주신 메이샹님 영상 올려주신
칭요님 그리고 응원해주신 MJbox 님들께
많은 감사드립니다
또 좋은 작품에서 만나요 -천사-
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox